leicht
70x140 matratze
rollen mit bremsen
höhenverstell (ev. bodenbett)
als beistellbett
als gitterbett
keine kanten
unter 80 cm
gitter zum herabnehmen außen machen, damit man so nahe wie möglich matratze an matraze stellen kann
die wände/teile sollten leicht zerlegbar sein für transport mit auto von rohr nach wien
die schrauben zum verschrauben der wände nicht gefährlich fürs kind nach innen

Die Gitterstäbe sollten relativ eng stehen, damit das Kind seinen Kopf nicht zwischen den Sprossen einklemmen kann. Die Abstände zwischen den Gitterstäben sollten nicht mehr als sechs bis sieben (laut youtube 5 cm) Zentimeter betragen. Der Lattenrost gehört meist zum Kaufpreis; flexibel muss der Rost nicht sein, da das Baby ein geringes Eigengewicht hat: Ein starrer Lattenrost genügt. Schraubenverbindungen sollten regelmässig überprüft und bei Bedarf nachgezogen werden.
Stabhöhe damit es nicht drüber kraxeln kann

https://www.youtube.com/watch?v=jxYXcx0HvAU
https://www.din.de/blob/79740/ce4d58e704dd2220d6a1dd94badf8745/broschuere-sichere-kindermoebel-data.pdf

bohrer mit rundstäben muss passen
kanten abfräsen (abrunden) bevor löcher für stäbe reingebohrt
schrauben vorbohren damit nix reißt bricht
Torx Edelstahl Schrauben

Zum Auseinandernehmen: Stockschrauben (steht eisen dann raus und flügelschraube) ODER iwie gewinde vorbereiten (Rampa Muffe, https://www.rampa.com/service/wp-content/uploads/2021/02/RAMPA_Produktdatenblatt_Nadelholz-Fichte_202102.pdf kleinste hat bei fichte schon 73 kg tragfähigkeit + Flachkopfschrauben (versenken) | Typ KS) und reinbohren und inbus schraube zum fixieren? oder Bettbeschläge?
Vorne könnte man m6 gewinde mit Griff verwenden zum fixieren

Hebel beachten: https://www.youtube.com/watch?v=fzVAlTa0ZSE